Repository: GengJian/MeariSdk
Catalog: Ios/MeariSDK/Meari/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Accept
zh_hant: 接受

source: ADD
zh_hant: 添加

source: ADD DEVICES
zh_hant: 添加设备

source: ADD NVR
zh_hant: 添加存储器

source: ADD TIME PERIOD
zh_hant: 添加时间段

source: ADD WIFI
zh_hant: 无线添加

source: ADD WIRE
zh_hant: 有线添加

source: ADDED
zh_hant: 已添加

source: ALARM MESSAGES
zh_hant: 报警消息

source: Add Camera
zh_hant: 添加摄像头

source: Add Device
zh_hant: 添加设备

source: Add NVR
zh_hant: 添加NVR

source: Agree
zh_hant: 同意

# AgreeAddFriend
source: agree with add friend
zh_hant: 已同意添加好友

# AgreeShareDevice
source: agree to share device
zh_hant: 已同意分享设备

source: Alert Message
zh_hant: 报警事件

# AutoGetIP
source: Automatically get IP(DHCP)
zh_hant: 自动获取IP(DHCP)

source: BABY MONITOR
zh_hant: 婴儿监护器

source: BROWSER
zh_hant: 本地截图和录像

source: Back to home
zh_hant: 返回首页

source: BATTERY LOCK
zh_hant: 电池锁

source: Battery Lock
zh_hant: 电池锁

source: battery powered
zh_hant: 电池供电

# Battery Remain
source: Remaining Battery
zh_hant: 电量剩余

# BindCamera
source: Binding the camera
zh_hant: 绑定摄像机

source: Bit rate
zh_hant: 码率

source: CAMERA
zh_hant: 摄像机

source: CAMERA LIST
zh_hant: 摄像机列表

source: CAMERA MANAGEMENT
zh_hant: 摄像机管理

# CHANGE_HEAD
source: CHANGE PICTURE
zh_hant: 修改头像

# CODE ADD
source: QR Code Add
zh_hant: 二维码添加

# CODE SCAN
source: Log in with QR Code
zh_hant: 扫描二维码

# CODE LOGIN
source: Log in with QR Code
zh_hant: 二维码登录

source: CONFIGURE
zh_hant: 配置

source: CONFIGURE MANUALLY
zh_hant: 手动配置

source: CONNECT
zh_hant: 连接

source: CREATE QUAD
zh_hant: 四画面选择

source: Calendar
zh_hant: 日历

source: Camera management
zh_hant: 摄像机管理

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Capacity
zh_hant: 容量

source: Connect NVR
zh_hant: 连接存储器

source: Current version
zh_hant: 当前版本

source: day
zh_hant: 天

source: days
zh_hant: 天

source: Decline
zh_hant: 拒绝

source: DELETE
zh_hant: 删除

source: Delete
zh_hant: 删除

# Delete Device
source: Delete
zh_hant: 删除设备

source: Unbind
zh_hant: 解绑

# DeleteAllMessages
source: Delete all associated messages
zh_hant: 删除所有关联的消息

source: Detail
zh_hant: 详情

source: Done
zh_hant: 完成

source: DoorBell
zh_hant: 门铃

source: Edit
zh_hant: 编辑

# EditSleepModeTime
source: Edit Interval Time
zh_hant: 编辑时间段

source: End time
zh_hant: 结束时间

source: Electricity
zh_hant: 电量

# Expected Remain
source: Expected to rest
zh_hant: 预计剩余

source: FRIEND
zh_hant: 好友

source: Format
zh_hant: 格式化

source: Get it
zh_hant: 知道了

source: HARD DISK
zh_hant: 硬盘

source: HD
zh_hant: 高清

source: Hard disk
zh_hant: 硬盘

# HOST MESSAGE
source: HOST LEAVES MESSAGE
zh_hant: 主人留言

# Host Message
source: Host Leaves Message
zh_hant: 主人留言

source: Humidity
zh_hant: 湿度

# Humidity_high
source: Humid
zh_hant: 潮湿

# Humidity_low
source: Dry
zh_hant: 干燥

# Humidity_normal
source: Suitable
zh_hant: 适宜

source: INSTALL CAMERA
zh_hant: 安装摄像机

source: INSTALL DOORBELL
zh_hant: 安装门铃

source: INSTALL NVR
zh_hant: 安装存储器

# InstallNVRDescription
source: Connect NVR to the network and make sure a stable net enviroment
zh_hant: 请将存储器连接网线，并保持网络状态良好

# Jingle Bell Pairing
source: Bell pairing
zh_hant: 铃铛配对

# JINGLE BELL PAIRING
source: BELL PAIRING
zh_hant: 铃铛配对

# Jingle Bell Remind Abbreviation
source: Reminder
zh_hant: 铃铛提醒

# Jingle Bell Remind
source: Bell Reminder
zh_hant: 铃铛提醒

# JINGLE BELL SETTING
source: BELL SETTING
zh_hant: 铃铛设置

# Jingle Bell Setting
source: Bell Setting
zh_hant: 铃铛设置

# Jingle Bell Volume
source: Ring Volum
zh_hant: 铃声音量

source: LOG OUT
zh_hant: 注销

source: LOGIN
zh_hant: 登录

source: Lan
zh_hant: 局域网

source: Latest:
zh_hant: 最后更新:

source: Latest version
zh_hant: 最新版本

source: Latest:No records
zh_hant: 最后更新：无记录

source: Latitude:
zh_hant: 纬度：

source: Loading...
zh_hant: 正在加载更多的数据...

# LoadingTitle
source: Loading...
zh_hant: 加载中...

source: Locate
zh_hant: 定位

source: Log Out
zh_hant: 退出登录

# LogoutDetail
source: Logout will not delete any data. You can still log in with this account
zh_hant: 退出后不会删除任何历史数据，下次登录依然可以使用本账号

source: Longitude:
zh_hant: 经度：

# Low Power
source: Saving
zh_hant: 低功耗

# Low Power Mode
source: Low Power Consumption Mode
zh_hant: 低功耗模式

# Low Power Reminder
source: Power less than 20%,Please Recharge in time.
zh_hant: 电量低于20%，请及时充电

source: MANUAL CONFIGURE
zh_hant: 手动配置

source: MESSAGE
zh_hant: 消息

source: MOVE MUSIC
zh_hant: 音乐播放

# Manually Add
source: Manually
zh_hant: 手动添加

source: Mode
zh_hant: 模式

source: Motion
zh_hant: 移动侦测

source: My Camera
zh_hant: 我的摄像机

source: My NVR
zh_hant: 我的存储器

source: My QRCode
zh_hant: 我的二维码

source: NOT SHARED
zh_hant: 未分享

source: NVR
zh_hant: 网络存储器

source: New version!
zh_hant: 新版本!

source: Next
zh_hant: 下一步

source: No SDCard
zh_hant: 无SD卡

source: No more data
zh_hant: 已经全部加载完毕

source: Normal
zh_hant: 正常

source: Not Now
zh_hant: 稍后再说

# Not added
source: Unadded
zh_hant: 未添加

source: OK
zh_hant: 确定

source: Owner
zh_hant: 所有者

source: PLAYBACK
zh_hant: 回 放

source: PREVIEW
zh_hant: 预 览

source: Pir
zh_hant: 人体侦测

# Pir Abbreviation
source: Detection
zh_hant: 人体侦测

# PIR DETECTION
source: BODY DETECTION
zh_hant: 人体侦测

# Pir Detection
source: Body Detection
zh_hant: 人体侦测

# Pir Level Low
source: Detection Area:0-2m
zh_hant: 0-2米侦测范围

# Pir Level Medium
source: Detection Area:0-4m
zh_hant: 0-4米侦测范围

# Pir Level High
source: Detection Area:0-6m
zh_hant: 0-5米侦测范围

source: Play
zh_hant: 播放

# POWER MANAGEMENT
source: POWER CONSUMPTION
zh_hant: 功耗管理

# Power Management
source: Power Consumption
zh_hant: 功耗管理

source: power supply
zh_hant: 电源供电

source: Power Supply Mode
zh_hant: 供电方式

source: Preparing...
zh_hant: 准备中...

source: Preview name
zh_hant: 设备昵称

source: Pull-To-SearchCamera
zh_hant: 下拉搜索摄像机

source: Pull-To-SearchNVR
zh_hant: 下拉搜索设备

source: Pull-to-refresh
zh_hant: 下拉可以刷新

source: Pull-up-to-load
zh_hant: 点击或上拉加载更多

source: READ ALL
zh_hant: 全部已读

source: READY TO GO
zh_hant: 准备开始

source: REC
zh_hant: 录像中

source: REMOVE CAMERA
zh_hant: 移除摄像机

source: RETURN LIST
zh_hant: 返回列表

# ReceiveAlarmPush
source: Receive alarm message
zh_hant: 接收报警推送

source: Redo
zh_hant: 重连

source: Refreshing...
zh_hant: 正在刷新数据中...

source: Refuse
zh_hant: 拒绝

# RefuseAddFriend
source: refuse to add friend
zh_hant: 已拒绝添加好友

# RefuseShareDevice
source: refuse to share device
zh_hant: 已拒绝分享设备

source: Relay
zh_hant: 中继

source: Release-To-SearchCamera
zh_hant: 松开立即搜索摄像机

source: Release-To-Search NVR
zh_hant: 松开立即搜索设备

source: Release-to-refresh
zh_hant: 松开立即刷新

source: Repeat Times
zh_hant: 重复次数

# RequestAddFriend
source: request to add friend
zh_hant: 请求添加你为好友

# RequestShareDevice
source: request to share device
zh_hant: 请求分享你的设备

source: Retry
zh_hant: 重试

source: Review instruction
zh_hant: 查看帮助

source: SD
zh_hant: 标清

source: SD Card
zh_hant: SD卡

source: SD card
zh_hant: SD卡

source: SEARCH
zh_hant: 开始搜索

source: SETTINGS
zh_hant: 设置

source: SHARE
zh_hant: 分享

source: SHARED
zh_hant: 已分享

source: SHARING
zh_hant: 分享中

# SLEEMODE
source: SLEEP MODE
zh_hant: 休眠模式

# SLEEPMODE_LOCATION
source: LOCATION RANGE SETTING
zh_hant: 地理位置设置

# SLEEPMODE_TIME
source: TIME PERIOD SETTING
zh_hant: 时间段设置

source: SN
zh_hant: 序列号

source: Start pairing
zh_hant: 开始配对

source: SYSTEM MESSAGES
zh_hant: 系统消息

# Safety range
source: Coverage eara
zh_hant: 覆盖范围

source: Save
zh_hant: 保存

source: Scan Code
zh_hant: 扫一扫

# SeachingNVR...
source: SearchingNVR...
zh_hant: 正在搜索设备...

source: Search Camera
zh_hant: 搜索摄像机

source: Search NVR
zh_hant: 搜索设备

source: SearchingCamera...
zh_hant: 正在搜索摄像机...

source: Select
zh_hant: 选择

source: Choose Device Type
zh_hant: 选择设备类别

# Select WIFI
source: Select the device Wifi
zh_hant: 选择设备类别WIFI

source: Select all
zh_hant: 全选

# Select weekday
source: Select the day
zh_hant: 选择星期

source: Sending Voice
zh_hant: 发送语音

source: Set
zh_hant: 去设置

source: Share
zh_hant: 分享

source: Skip
zh_hant: 跳过

source: Sleep mode
zh_hant: 休眠模式

# SleepMode_TimeDes
source: Lens auto shuttered during the time period
zh_hant: 进入设定时间段设备镜头自动遮盖

# SleepMode_Warning
source: Select the settings as below
zh_hant: 选择需要开启的功能项

source: Start adding
zh_hant: 开始添加

# Start adding detail
source: Please make sure your cellphone and you NVR are connected to the same local area network.Click below button to search and add items.
zh_hant: 请确保手机和存储器在同一局域网下，点击下方的按钮进行搜索并添加

source: Start time
zh_hant: 开启时间

source: Try to add manually
zh_hant: 尝试手动添加

source: Take Photo
zh_hant: 拍照

# TALKBACK VOLUME
source: SPEAKER VOLUME
zh_hant: 对讲音量

# Talkback Volume
source: Speaker Volume
zh_hant: 对讲音量

source: Temperature
zh_hant: 温度

# Temperature_high
source: Rather heat
zh_hant: 偏热

# Temperature_low
source: Rather cold
zh_hant: 偏冷

# Temperature_normal
source: Moderate
zh_hant: 适中

source: time
zh_hant: 次

source: times
zh_hant: 次

source: Time Slot
zh_hant: 时间段

source: Timeout
zh_hant: 超时

source: Tips
zh_hant: 提示

source: Today
zh_hant: 今天

source: Try again
zh_hant: 再试一次

source: UPDATE
zh_hant: 升级

source: Upload Photo
zh_hant: 上传照片

source: VERSION
zh_hant: 设备版本

source: Version
zh_hant: 设备版本

source: Video flip
zh_hant: 翻转

# Vistor
source: Visitors visit
zh_hant: 有客来访

source: Volume Control
zh_hant: 音量调节

source: WLAN CONNECTION
zh_hant: 无线连接

source: Warning!
zh_hant: 警告!

# alert_apFail_checkWifi
source: Check whether the Wifi password correct if configure manually failed
zh_hant: 手动配置网络失败，请检查您的WiFi密码是否输入正确

# alert_apFail_deviceNoFound
source: The device not found
zh_hant: 设备未找到

# alert_batteryLock
source: The Battery Lock used to unlock and unload the battery,please take the batter out in time to avoid automatically locking after 30seconds.
zh_hant: 电池锁用于解锁拆卸电池，请尽快取下电池30秒后会自动上锁

# alert_deviceVersionLow_m
source: Please update the current version for more experience
zh_hant: 当前设备版本较低，请升级版本享用更多功能！

# alert_doorbell_jingleBellUnbind
source: Please confirm whether to unbind all the bells?
zh_hant: 请确认是否解绑所有铃铛？

# alert_lowPowerClose
source: Please confirm whether to turn off low-power mode?
zh_hant: 请确认是否关闭低功耗模式？

# alert_lowPowerOpen
source: Please confirm whether to open low-power mode?
zh_hant: 请确认是否开启低功耗模式？

# alert_noAPWIFI_m11
source: 1.Open the Settings
zh_hant: 1.打开设置

# alert_noAPWIFI_m12
source: Select the wireless network
zh_hant: 选择无线网络

# alert_noAPWIFI_m2
source: 2.Select the running Wifi
zh_hant: 2.选择设备类别工作中的Wi-Fi

# alert_noAPWIFI_m3
source: 3.Return the APP
zh_hant: 3.返回APP

# alert_noAPWIFI_t
source: How to switch Wi-fi？
zh_hant: 如何切换Wi-Fi?

# alert_noSDCard_m
source: Can't play music, please reload SD card and try again
zh_hant: 音乐无法播放，请安装SD卡后重试

# alert_noSDCard_t
source: No SD Card found
zh_hant: 请安装SD卡

# alert_recordTimeShort
source: The recording time is too short, please record again.
zh_hant: 录音时间过短，请重新录制！

# alert_playMessage
source: Please confirm whether to let the doorbell play the message?
zh_hant: 请确认是否让门铃播放留言？

# alert_searchNull_deviceNoFound_nvr
source: no device found, would you like to try again?
zh_hant: 没有搜索到待添加的设备，是否再试一次?

# alert_searchNull_deviceNoFound_qrcode
source: If the device is not been searched,please again use same method or change to QR add
zh_hant: 如果没有搜索到待添加的设备，请选择重新使用当前方法添加或者改为二维码方式添加

# alert_searchNull_deviceNoFound_ap
source: If the device is not been searched,please again use same method or change to Manually add
zh_hant: 如果没有搜索到待添加的设备，请选择重新使用当前方法添加或者改为手动添加

# alert_sleepmodeLensOffByTime_m
source: Camera to hide itself during a specified period
zh_hant: 开启定时管理，进入设定时间片段内镜头将自动遮盖，保障隐私安全

# alert_sleepmodeLensOffByTime_t
source: Timer not set
zh_hant: 定时管理未设置

# des_addWifi
source: If the light flashes red, the device has no network
zh_hant: 如果红灯闪烁， 表示设备未联网，请先将设备联网

# des_addWire
source: Device is with network, can search add
zh_hant: 设备有线连接网络， 可以直接搜索添加

# des_apConnect
source: Connect the device to Wifi
zh_hant: 将设备连接到家中Wi-Fi

# des_apStep1
source: Click "Reset" till the blue light blinks to configure manually mode
zh_hant: 点按"Reset"，蓝灯闪烁，进入手动配置模式

# des_apStep2
source: Select the hotspot like "STRN-XXX" in "WI-FI/Settings" list and back to APP
zh_hant: 进入手机"设置-无线局域网"， 选择"STRN-XXX"的热点后返回APP

# des_apStep3
source: Click "Configure" as below till the blue light on to be finalized
zh_hant: 点击下方"配置"按钮，等待摄像机配网，蓝灯常亮时，配置完成

# des_apStep4
source: Select the original WI-FI in the "WI-FI/Settings" list and back to APP Select the original WI-FI Click "Start searching" to add the device in the list
zh_hant: 进入手机"设置-无线局域网"，选择原有网络后返回app，点击下方"开始搜索"按钮，在列表中添加自己的设备

# des_batteryLock
source: It will automatically lock once the battery box fixed with the door bell to avoid someone taking it unloaded; In case battery box need to be unloaded ,then have to unlock through APP;In Case the battery is gone,you can use the external USB for temporary recharge then go for unlocking operation.
zh_hant: 电池和与门铃对接后，会自动上锁以防止外人拆卸电池，如需要拆卸电池盒，需要在APP内进行解锁。 如需要在电池没有电的情况下解锁，可以使用外置USB接口临时供电，再进行解锁操作。

# des_batteryUnlockBtn
source: Please press the button to unlock
zh_hant: 请点击按钮进行解锁操作

# des_cameraSettingNVR
source: Your device has been connected to NVR
zh_hant: 该摄像机已连接到NVR

# des_cameraSettingSleepmodeAdd
source: It will be unavailable for recording/previewing and playback as well within the period you set as below:
zh_hant: 设置休眠时间，该段时间内将停止录像，预览与回放功能

# des_doorbell_batteryLock
source: It will automatically lock once the battery box fixed with the door bell to avoid someone remove the battery
zh_hant: 防止人为拆卸电池，门铃安装电池盒后将自动上锁

# des_doorBellVolume
source: Set the doorbell speaker volume for visitors intercom.
zh_hant: 设置门铃的扬声器音量，用于访客语音对讲。

# des_help_ap1
source: Press the Reset button until the blue light flashing, start to configure the Wifi network manually
zh_hant: 点击Reset键重置设备，直到蓝灯缓慢闪烁，进入手动配置模式

# des_help_ap2
source: Go to "WIFI Settings", look for a wifi network called "STRN-XXX"and connect to that.
zh_hant: 进入手机设置中的"无线网络设置"，选择热点如"STRN-XXX"后返回APP

# des_help_ap3
source: Go back the app and the camera will try to connect.
zh_hant: 等待设备WiFi网络设置成功

# des_help_lightInOtherStatus
source: Reference for other special indicator light
zh_hant: 指示灯处于其他状态时帮助说明

# des_help_lightInOtherStatus_detail
source: Smart camera indicator light: 1.Reset ○ Reset done: Press the "Reset Button" for 5 seconds until the camera starts to beep. 2.Smart Monitor ○ Default Mode: red indicator light steadily flashing(twice per second) ○ Connecting Mode: Red indicator light fast blinking (four times per second). ○ Connect done: solid blue. 3.Select the wireless network ○ Switch to AP Mode:Press Reset button until the blue light steadily flashing in the default mode. ○ AP Mode: Blue indicator light steadily flashing (twice per second). ○ Connecting Mode: blue indicator light fast blinking. ○ Connect done: solid blue 4.Connect network ○ The device connect network successfully: indicator light solid blue
zh_hant: 智能摄像机指示灯状态 1.重置 ○长按"复位键"5秒，听到嘟嘟声看到指示灯红灯闪烁，听到复位提示音后表示重置成功； 2.智能配网 ○指示灯红灯缓慢闪烁（每秒2次），表示进入默认模式； ○指示灯红灯快速闪烁（每秒4次），表示进入配网模式； ○指示灯变为蓝灯长亮，表示WiFi网络配置成功； 3.手动模式 ○默认模式下，点按复位键，直至指示灯由红灯缓慢闪烁变蓝灯缓慢闪烁，表示切换到手动模式； ○指示灯蓝灯缓慢闪烁（每秒2次），表示进入手动模式； ○指示灯蓝灯快速闪烁（每秒4次），表示进入配网模式； ○指示灯变为蓝灯长亮，表示WiFi网络配置成功； 4.连接网线 ○设备连接网线，指示灯变为蓝灯长亮，表示网络连接成功。

# des_help_lightInOtherStatus_detail_noAP
source: Smart camera indicator light: 1.Reset ○ Reset done: Press the "Reset Button" for 5 seconds until the camera starts to beep. 2.Smart Monitor ○ Default Mode: red indicator light steadily flashing(twice per second) ○ Connecting Mode: Red indicator light fast blinking (four times per second). ○ Connect done: solid blue. 3.Connect network ○ The device connect network successfully: indicator light solid blue
zh_hant: 智能摄像机指示灯状态 1.重置 ○长按"复位键"5秒，听到嘟嘟声看到指示灯红灯闪烁，听到复位提示音后表示重置成功； 2.智能配网 ○指示灯红灯缓慢闪烁（每秒2次），表示进入默认模式； ○指示灯红灯快速闪烁（每秒4次），表示进入配网模式； ○指示灯变为蓝灯长亮，表示WiFi网络配置成功； 3.连接网线 ○设备连接网线，指示灯变为蓝灯长亮，表示网络连接成功。

# des_help_noDeviceConnected
source: failed to connect? reference the instruction
zh_hant: 设备未连接？请参考帮助

# des_help_reset
source: ① Use the reset pin to press the "Reset Button"for 5 seconds
zh_hant: ① 长按机身"Reset键"5s

# des_help_resetHow
source: How to reset the device?
zh_hant: 如何复位设备?

# des_help_resetSuc
source: ② Connect done when ringing "doodle"
zh_hant: ② 设备发出"嘟嘟"声 进入配网模式

# des_help_configFail
source: If the device has failed, please look at the help
zh_hant: 设备添加失败，请查看帮助

# des_hostMessage
source: Please set up a leave message as a automatic response when the host is not at home. The voice message is max.30Seconds.
zh_hant: 请设置一段留言作为主人不在家时，门铃的自动应答信息，语音留言最大时长30秒

# des_installCamera
source: After Power connected,waiting for three to ten seconds, ensure that the Led light turns to red blinking from red. Click on " Next Step "
zh_hant: 接通设备电源后，请等待3到10秒，确认状态指示灯由原来的红色常亮变为红色慢闪后，点击下一步

# des_jingleBellPairing
source: Pls link your doorbell with bell
zh_hant: 请为您的门铃配对铃铛

# des_jingleBellPairingSteps
source: 1.Press bell button,status red light blinking and start configuration 2.Press button Start configuration 3.Blue light solid on ,configuration succeeded
zh_hant: 1.点击铃铛按键，状态灯红灯闪烁进入配置模式 2.点击按钮“开始配对” 3.状态灯蓝灯常亮，则配置成功

# des_jingleBellPir
source: Body detection function which can monitor the human situation who stands in front of the door bell and give alarms; It is possible to chose different detection sensitivities or closed according to Power consumption and the requirement of Alarm.
zh_hant: 打开人体侦测功能，可以对门铃前方人员活动情况进行监测和报警；可根据功耗和报警要求选择不同的侦测灵敏度或关闭此功能。低功耗模式下会默认关闭此功能。

# des_jingleBellSetting
source: Set up the indoor Wireless bell type,ring options and the volumes to remind the people who is indoor.
zh_hant: 设置室内无线铃铛的铃声类别、重复次数和音量大小，在访客按下门铃时提醒室内人员。

# des_manuallyAdd
source: Press the Reset button until the blue light flashing, start to configure the Wifi network manually
zh_hant: 点按Reset键状态灯变为蓝灯缓慢闪烁，开始手动配置WiFi网络

# des_networkSetting1
source: Please switch to Wifi network 1.Click on
zh_hant: 您处于非WiFi环境下，请切换至WiFi网络 1. 打开设置

# des_networkSetting2
source: from your phone Settings
zh_hant: 无线网络

# des_networkSetting3
source: 2. Make sure the same Wifi network with NVR
zh_hant: 2. 与网络存储器WiFi保持一致

# des_openWifiLocationWell
source: Turning WiFi positioning will be more accurate!
zh_hant: 打开WiFi定位会更精确!

# des_playMusic
source: music is available
zh_hant: 在设备端播放

# des_powerManagement
source: App remote wake-up function can’t be used once the low power consumption works,in order to achieve the lowest power consumption and maximum working time.If door bell setting again required under this condition,please press the door bell manually then enter into the APP for operation.
zh_hant: 低功耗模式开启后，人体侦测和App远程唤醒功能不可用，以达到最低功耗和最大工作时间；此模式下如需再修改门铃设置，请手动按下门铃后再进入app进行设置。

# des_qrcode
source: Scan QR code on the device
zh_hant: 扫描机身二维码

# des_searchCamera
source: If your camera is not displayed here, please tap on refresh or try to manually configure
zh_hant: 如果未搜索到你要的摄像头，请点击"重连"或者"手动配置"

# des_searchNVR
source: Do not search to the device, please check the network status after the drop-down refresh list Has been added to return a list view
zh_hant: 如果这里没有显示您的设备，请下拉刷新或者检查网络状态

# des_selectWIFI
source: Please ensure your device and NVR in the same LAN.
zh_hant: 请确保设备与网络存储器在同一个局域网下进行绑定

# des_sleepmodeLensOff
source: Lens closed, unable to preview and recording
zh_hant: 镜头已关闭，无法预览和录像

# des_sleepmodeLensOffByTime
source: Lens Closed, to the time period sleep mode
zh_hant: 镜头已关闭，已进入休眠时间段

# des_tryToAddManually
source: Go to "WIFI Settings", look for a wifi network called "STRN-XXX"
zh_hant: 打开手机"设置-无线局域网"，选择热点网络："STRN-XXX"

# des_visitorCall
source: Guest Visting
zh_hant: 有客来访

# error_dataAbnormal
source: Data abnormal
zh_hant: 数据异常

# error_deviceChoiceNull
source: Please select more than one camera
zh_hant: 请至少选择一个摄像机

# error_isAlreadyFriend
source: The friend is already in your friends list
zh_hant: 你们已经是好友了

# error_nicknameNotBeNull
source: Nickname should not be null.
zh_hant: 昵称不能为空

# error_nicknameTooLong
source: Nickname should not be more than 20 characters.
zh_hant: 昵称长度不能超过20个字符.

# error_noChoice
source: No choice!
zh_hant: 当前未选中!

# error_notConnectWiFi
source: Please connect a available WiFi!
zh_hant: 请连接可用的WiFi!

# error_notSupportEmoji
source: Don't support emoji currently.
zh_hant: 暂不支持emoji表情

# error_wifiIncorrect
source: WiFi configuration is incorrectly,please check and try again!
zh_hant: WiFi 信息不正确，请检查后重试

# fail_apConfigure
source: Configure failed, please check the entered wifi info
zh_hant: 配置失败, 请检查wifi信息是否正确

# fail_deviceOffline
source: Device offline
zh_hant: 设备已离线

# fail_format
source: Format failed!
zh_hant: 格式化失败！

# fail_getHardDiskInfo
source: Getting hard disk information failed
zh_hant: 未获取到硬盘信息

# fail_getLocationMessage
source: Did not get the location information
zh_hant: 未获取到位置信息

# fail_getPlaybackTimes
source: Failed to fetch times
zh_hant: 获取回放时间失败

# fail_getSDCardInfo
source: Getting sdcard information failed
zh_hant: 未获取到SD卡信息

# fail_getSleepmode
source: Failed to get information, please check the device status
zh_hant: 未获取到时间段，请检查设备状态

# fail_getSleepmodeInfo
source: Failed to get information, please check the device status
zh_hant: 未获取到设备信息，请检查设备状态

# fail_location
source: update location failured, please try again!
zh_hant: 定位失败，请重试

# fail_openVideo
source: Failed to open video
zh_hant: 打开视频失败

# fail_openVideo_otherPlaying
source: Someone is watching playback
zh_hant: 有人在观看回放

# fail_openVoice
source: Failed to open voice speaking
zh_hant: 开启语音对讲失败

# fail_pairing
source: Pairing failed
zh_hant: 配对失败

# fail_playVideo
source: Play failed!
zh_hant: 播放失败!

# fail_preview
source: Device into hibernation mode, unable to preview
zh_hant: 设备进入休眠模式，无法预览

# fail_saveRecord
source: Record failure!
zh_hant: 保存录像失败

# fail_set
source: Setting failed
zh_hant: 设置失败

# fail_setSleepmodeTime
source: The ending time should be later than starting time
zh_hant: 结束时间必须大于开启时间

# fail_setSleepmodeTime0000
source: Please set the time period
zh_hant: 请设置时间段

# fail_setWeekday
source: Please select the weekday
zh_hant: 请选择星期

# fail_snapshot
source: Snapshot failure,please try again!
zh_hant: 截图失败，请重试!

# fail_startRecord
source: Failed to start recording
zh_hant: 开启录像失败

# fail_unbind
source: Unbundled failed
zh_hant: 解绑失败

# fail_unlock
source: Unlock failed
zh_hant: 解锁失败

# fail_update
source: Update failed!
zh_hant: 升级失败!

# fail_voiceSpeak
source: Voice intercom failed
zh_hant: 语音对讲失败

# header_cameraShare
source: Select User
zh_hant: 选择好友分享

# header_cameraSleepmode
source: Set at sleemode Time slot
zh_hant: 选择要开启的休眠时段

# header_nvrCameraBind
source: Connect camera to NVR
zh_hant: 绑定设备

# header_nvrCameraList
source: All connected cameras
zh_hant: 所有已绑定设备

# header_nvrShare
source: Share NVR to your friend
zh_hant: 给好友分享NVR

# networkSetting
source: Access Network Settings
zh_hant: 网络设置

# noData_MsgAlert
source: No alert messages
zh_hant: 当前无报警消息

# noData_MsgSystem
source: No system messages
zh_hant: 当前无系统消息

# noData_Photos
source: No Photos or Videos
zh_hant: 当前无照片和视频

# noData_camera
source: Tap to add devices and select the two ways in the next step
zh_hant: 点击后可以选择两种方式添加设备

# noData_cameraSearch
source: No devices
zh_hant: 当前无设备

# noData_cameraSearchQRCode
source: The device can not be recognized!
zh_hant: 该设备不识别!

# noData_cameraSleepmode
source: No time period
zh_hant: 无时段

# noData_music
source: No songs
zh_hant: 当前无音乐

# noData_nvr
source: The current list is empty, please add
zh_hant: 当前无网络存储器，请添加

# noData_nvrCameraBinding1
source: Unable to find the device
zh_hant: 未找到设备

# noData_nvrCameraBinding2
source: Please ensure the Wifi network same as NVR's
zh_hant: 请检查WIFI是否与网络存储器保持一致

# noData_nvrCameraList
source: The current list is empty, please add
zh_hant: 当前盒子未绑定摄像机

# noWifi
source: unconnect to the Wifi network
zh_hant: 未连接Wifi网络

# qrlogin_error
source: anding two-dimensional code failure or overtime, please re-scan!
zh_hant: 登陆二维码失效或者超时，请重新获取扫描!

# qrlogin_fail
source: Login failed
zh_hant: 登录失败

# qrlogin_success
source: Login sucessful
zh_hant: 登录成功

# qrlogin_tip
source: After login, will be used in conjunction with APP
zh_hant: 登录后将与APP同步使用

# qrlogin_verify
source: Log in TV Meari
zh_hant: 电视端登录确认
